mejsla dem i tinningen. Jag förespråkar
inte våld överhuvudtaget förutom i
lagligt nödvänds i nödvänds situationer.
Skulle aldrig förespråka våld som en
offensiv politisk metod. Det gör AFA. De
säger helt öppet som organisation, det
står till och med på deras hemsida, att
liksom. Eh, vi vi har ju sett lite grann
det här förut liksom med eh
vad heter Joakim Lamott har ju lite
grann samma nisch. Eh, han besöker ju
olika demonstrationer och så vidare. Eh,
du har ju lite grann samma nisch fast
fast din kanske är lite mer att du
frågar då, har du har du något självt
lögn? Det det är lögn alltså. Du kan
inte gå du kan inte vara så här
lättlurad med de här frågor.
>> Okej. Men v vad eh har du bytt namn
någon gång eller är ni ditt
födelsedagsnamn?
AFA i Sverige. Det finns ju intervjuer
med honom där han pratar om det.
>> Mm. Ja, som sagt, varför jag frågade
inte för att vara liksom eh oförskämd
eller någonting, det är bara så här att
mitt mitt ärliga svar på det är att jag
har inte bra koll på eran värld och och